Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This function takes a stock category ID and returns details of that stock category type.
ja_jp: この関数は、在庫カテゴリIDを取り、その在庫カテゴリタイプの詳細を返します。
zh_cn: 此功能采用库存类别ID并返回该库存类别类型的详细信息。

source: Stock Category ID
ja_jp: 株式カテゴリID
zh_cn: 库存类别ID

source: A Stock Category ID as returned by the *WHAT* function.
ja_jp: * WHAT *関数によって返される在庫カテゴリID。
zh_cn: 由* WHAT *函数返回的库存类别ID。

source: This function returns an array of stock category details.
ja_jp: この関数は、在庫カテゴリの詳細の配列を返します。
zh_cn: 该函数返回一个库存类别细节数组。

source: Label Name
ja_jp: ラベル名
zh_cn: 标签名称

source: The category label to search on.
ja_jp: 検索するカテゴリラベル。
zh_cn: 要搜索的类别标签。

source: This function returns a list of general ledger account codes.
ja_jp: この関数は、総勘定元帳勘定コードの一覧を返します。
zh_cn: 此函数返回总帐科目代码的列表。

source: This function returns an array of general ledger account codes.
ja_jp: この関数は、総勘定元帳勘定コードの配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个总账科目代码数组。

source: This function takes a general ledger account code and returns details of that account.
ja_jp: この関数は、総勘定元帳のアカウントコードを取り、そのアカウントの詳細を返します。
zh_cn: 此功能需要一个总帐帐户代码并返回该帐户的详细信息。

source: General Ledger Account Code
ja_jp: 総勘定元帳コード
zh_cn: 总帐科目代码

source: A general ledger account code as returned by the GetGLAccountList function.
ja_jp: GetGLAccountList関数によって返される総勘定元帳コード。
zh_cn: 由GetGLAccountList函数返回的总帐科目代码。

source: This function returns an array of general ledger account details.
ja_jp: この関数は、総勘定元帳勘定の詳細の配列を返します。
zh_cn: 此函数返回一个总帐帐户详细信息数组。

source: This function takes a stock code ID and a tax authority code and returns the relevant tax rate.
ja_jp: この関数は、株式コードIDと税務コードを取り、関連する税率を返します。
zh_cn: 此功能取得股票代码ID和税务机关代码，并返回相关税率。

source: The stock ID of the item whose tax rate is desired.
ja_jp: 税率を希望する商品の在庫ID。
zh_cn: 需要税率的物料的库存ID。

source: Tax Authority Code
ja_jp: 税当局コード
zh_cn: 税务机关代码

source: The code identifying the tax authority of interest.
ja_jp: 関心のある税務当局を識別するコード。
zh_cn: 代码确定感兴趣的税务机关。

source: This function is used to insert a new supplier into the KwaMoja database.
ja_jp: この関数は、新しいサプライヤーをKwaMojaデータベースに挿入するために使用されます。
zh_cn: 该功能用于将新的供应商插入到KwaMoja数据库中。

source: This function is used to modify a supplier which is already setup in the KwaMoja database.
ja_jp: この機能は、KwaMojaデータベースに既に設定されているサプライヤを変更するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于修改已经在KwaMoja数据库中设置的供应商。

source: The supplierid must already exist in the kwamoja database.
ja_jp: supplieridはすでにkwamojaデータベースに存在している必要があります。
zh_cn: 供应商必须已经存在于kwamoja数据库中。

source: This function is used to retrieve the details of a supplier from the KwaMoja database.
ja_jp: この関数は、KwaMojaデータベースからサプライヤの詳細を取得するために使用されます。
zh_cn: 该功能用于从KwaMoja数据库中检索供应商的详细信息。

source: Supplier ID
ja_jp: サプライヤID
zh_cn: 供应商ID

source: This is a string value. It must be a valid supplier id that is already in the KwaMoja database.
ja_jp: これは文字列値です。 すでにKwaMojaデータベースに登録されている有効なサプライヤIDである必要があります。
zh_cn: 这是一个字符串值。 它必须是已经在KwaMoja数据库中的有效供应商ID。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this supplier.
ja_jp: 成功すると、この関数はこのサプライヤーの詳細を含むキー/値の組のセットを返します。
zh_cn: 如果成功，此函数将返回一组包含此供应商详细信息的键/值对。

source: The key will be identical with field name from the suppliers table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja_jp: キーはsupplierテーブルのフィールド名と同じになります。 値が設定されているかどうかに関係なく、すべてのフィールドがセットに入ります。
zh_cn: 密钥将与供应商表中的字段名称相同。 无论值是否设置，所有字段都将在该集合中。

source: This is a string value. It must be a valid field in the suppliers table. This is case sensitive
ja_jp: これは文字列値です。 サプライヤー・テーブル内の有効なフィールドでなければなりません。 大文字と小文字を区別
zh_cn: 这是一个字符串值。 它必须是供应商表中的有效字段。 这是区分大小写的

source: Criteria
ja_jp: 基準
zh_cn: 标准

source: This is a string value. It holds the string that is searched for in the given field. It will search for all or part of the field.
ja_jp: これは文字列値です。 指定されたフィールドで検索される文字列を保持します。 フィールドの全部または一部を検索します。
zh_cn: 这是一个字符串值。 它包含在给定字段中搜索的字符串。 它将搜索全部或部分字段。

source: If successful this function returns an array of supplier ids.
ja_jp: 成功すると、この関数はサプライヤIDの配列を返します。
zh_cn: 如果成功，这个函数返回一个供应商ID的数组。

source: This function is used to retrieve the details of stock batches.
ja_jp: この機能は、在庫バッチの詳細を取得するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于检索批次的细节。

source: Returns a two dimensional array of stock batch details.
ja_jp: 在庫バッチの詳細の2次元配列を返します。
zh_cn: 返回库存批次详细信息的二维数组。

source: The fields returned are stockid, loccode, batchno, quantity, itemcost.
ja_jp: 返されるフィールドは、stockid、loccode、batchno、quantity、itemcostです。
zh_cn: 返回的字段是stockid，loccode，batchno，数量，itemcost。

source: Adjust the stock balance for the given stock code at the given location by the amount given.
ja_jp: 指定された株式コードの株式残高を与えられた金額で指定された場所で調整します。
zh_cn: 根据给定的金额调整给定地点的给定股票代码的股票余额。

source: This is an integer value. It holds the amount of stock to be adjusted. Should be negative if is stock is to be reduced
ja_jp: これは整数値です。 調整する在庫の量を保持します。 在庫が減少する場合は負数でなければならない
zh_cn: 这是一个整数值。 它拥有待调整的股票数量。 如果股票减少，应该是负面的

source: If successful this function returns 0.
ja_jp: 成功すると、この関数は0を返します。
zh_cn: 如果成功这个函数返回0。

source: Issues stock to a given work order from the given location
ja_jp: 指定された場所から特定の作業指示書を発行する
zh_cn: 根据给定的位置将股票发给给定的工单

source: A string field containing a valid work order number that has already been created. The api will check this before making the enquiry.
ja_jp: すでに作成されている有効な作業指示番号を含む文字列フィールド。 質問をする前にapiがこれをチェックします。
zh_cn: 包含已创建的有效工单号的字符串字段。 在进行调查之前，api会检查这个。

source: Batch number
ja_jp: バッチ番号
zh_cn: 批号

source: This is a string value. It holds the reference to the batch number for the product being issued. If the stockid is not batch controlled this is ignored.
ja_jp: これは文字列値です。 発行される製品のバッチ番号への参照を保持します。 stockididがバッチ制御されていない場合、これは無視されます。
zh_cn: 这是一个字符串值。 它持有产品批号的参考。 如果stockid没有批量控制，则忽略。

source: This function is used to retrieve the details of a work order from the KwaMoja database.
ja_jp: この機能は、KwaMojaデータベースから作業指示書の詳細を取得するために使用されます。
zh_cn: 该功能用于从KwaMoja数据库中检索工单的详细信息。

source: This is a string value. It must be a valid field in the workorders table. This is case sensitive
ja_jp: これは文字列値です。 workordersテーブルの有効なフィールドである必要があります。 大文字と小文字を区別
zh_cn: 这是一个字符串值。 它必须是工作表中的有效字段。 这是区分大小写的

source: If successful this function returns an array of work order numbers.
ja_jp: 成功すると、この関数は作業命令番号の配列を返します。
zh_cn: 如果成功，这个函数返回一个工作订单号的数组。

source: This function is used to insert new purchasing data into the KwaMoja database.
ja_jp: この機能は、新しい購買データをKwaMojaデータベースに挿入するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于将新的采购数据插入KwaMoja数据库。

source: Purchasing data
ja_jp: 購買データ
zh_cn: 采购数据

source: This function is used to modify purchasing data into the KwaMoja database.
ja_jp: この機能は、購買データをKwaMojaデータベースに変更するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于将购买数据修改到KwaMoja数据库中。

source: This function is used to insert a new work order into the KwaMoja database. Currently this works only for single line orders.
ja_jp: この機能は、新しい作業指示書をKwaMojaデータベースに挿入するために使用されます。 現時点では、これは単一行注文に対してのみ機能します。
zh_cn: 该功能用于将新的工作订单插入到KwaMoja数据库中。 目前这只适用于单行订单。

source: Work order details
ja_jp: 作業オーダーの詳細
zh_cn: 工单细节

source: Receives stock from a given work order from the given location
ja_jp: 指定された作業オーダーから指定された場所から在庫を受け取る
zh_cn: 从给定位置接收来自给定工作订单的库存

source: Returns the KwaMoja default date format
ja_jp: KwaMojaのデフォルト日付形式を返します。
zh_cn: 返回KwaMoja默认日期格式

source: If successful this function returns a string contain the default date format.
ja_jp: 成功した場合、この関数は文字列にデフォルトの日付書式を返します。
zh_cn: 如果这个函数成功返回一个包含默认日期格式的字符串。

source: Returns the KwaMoja default shipper
ja_jp: KwaMojaのデフォルト配送業者を返します
zh_cn: 返回KwaMoja默认托运人

source: If successful this function returns an array of two elements the first should contain an integer of zero for successful and the second an associative array containing the key of confvalue the value of which is the Default_Shipper.
ja_jp: 成功した場合、この関数は2つの要素の配列を返します。最初の要素は成功すると0の整数を含み、2番目の要素はDefault_Shipperの値を持つconfvalueのキーを含む連想配列です。
zh_cn: 如果成功，这个函数返回一个由两个元素组成的数组，第一个元素应该包含一个为零的整数，第二个包含关键值的关联数组，值为Default_Shipper。

source: Returns the KwaMoja default location
ja_jp: KwaMojaのデフォルトの場所を返します。
zh_cn: 返回KwaMoja默认位置

source: If successful this function returns a string contain the default location.
ja_jp: 成功した場合、この関数はデフォルトの場所を含む文字列を返します。
zh_cn: 如果这个函数成功返回一个包含默认位置的字符串。

source: Returns the KwaMoja default price list
ja_jp: KwaMojaデフォルト価格リストを返します
zh_cn: 返回KwaMoja默认价目表

source: If successful this function returns a string contain the default price list code.
ja_jp: 成功した場合、この関数はデフォルトの価格リストコードを含む文字列を返します。
zh_cn: 如果这个函数成功返回一个包含缺省价格表代码的字符串。

source: Returns the KwaMoja default inventory location
ja_jp: KwaMojaのデフォルト在庫場所を返します。
zh_cn: 返回KwaMoja默认库存位置

source: If successful this function returns a string contain the default inventory location.
ja_jp: 正常に終了した場合、この関数は文字列を返します。
zh_cn: 如果成功，此函数将返回一个包含默认库存位置的字符串。

source: Returns the KwaMoja reports directory for the company selected
ja_jp: 選択した会社のKwaMojaレポートディレクトリを返します。
zh_cn: 返回所选公司的KwaMoja报告目录

source: If successful this function returns a string containing the path to the company reports directory
ja_jp: 成功した場合、この関数は、会社のレポートディレクトリへのパスを含む文字列を返します
zh_cn: 如果成功，此函数将返回一个包含公司报告目录路径的字符串

source: This function creates a POS data file on the KwaMoja server for download by the POS
ja_jp: この機能は、KwaMojaサーバ上にPOSデータファイルを作成し、POSでダウンロードします
zh_cn: 此功能在KwaMoja服务器上创建POS数据文件，供POS下载

source: POS Customer Code - a valid KwaMoja customer that sales from the POS are made against.
ja_jp: POS顧客コード - POSからの販売が行われている有効なKwaMoja顧客。
zh_cn: POS客户代码 - 一个有效的KwaMoja客户，POS的销售是针对客户的。

source: POS Customer Branch Code - a valid branch code of the KwaMoja customer that the POS sales are made against
ja_jp: POS顧客支店コード - POS販売が行われているKwaMoja顧客の有効な支店コード
zh_cn: POS客户分行代码 - POS销售所针对的KwaMoja客户的有效分行代码

source: If successful this function returns 0 for success and 1 for error.
ja_jp: 成功すると、この関数は成功の場合は0を返し、エラーの場合は1を返します。
zh_cn: 如果成功，此函数返回0表示成功，1表示错误。

source: This function deletes a POS data file on the KwaMoja server
ja_jp: この関数は、KwaMojaサーバー上のPOSデータファイルを削除します。
zh_cn: 该功能删除KwaMoja服务器上的POS数据文件

source: Returns 0 if the delete POS Data was successful
ja_jp: POSデータの削除が成功した場合は0を返します。
zh_cn: 如果删除POS数据成功，则返回0

source: Returns the value of the specified stock category property for the specified stock item category
ja_jp: 指定した在庫明細カテゴリの指定した在庫カテゴリプロパティの値を返します。
zh_cn: 返回指定库存项目类别的指定库存类别属性的值

source: Property
ja_jp: プロパティ
zh_cn: 属性

source: The name of the specific property to be returned.
ja_jp: 返される特定のプロパティの名前。
zh_cn: 要返回的特定属性的名称。

source: The ID of the stock item for which the value of the above property is required.
ja_jp: 上記のプロパティの値が必要な在庫アイテムのID。
zh_cn: 需要上述属性值的库存项目的ID。

source: If successful this function returns zero, and the value of the requested property.
ja_jp: 成功した場合、この関数はゼロと要求されたプロパティの値を返します。
zh_cn: 如果成功，这个函数返回零，并请求属性的值。

source: Returns (possibly translated) error text from error codes
ja_jp: エラーコードからエラーテキストを返します（おそらく変換されます）。
zh_cn: 从错误代码返回（可能翻译）错误文本

source: Error codes
ja_jp: エラーコード
zh_cn: 错误代码

source: An array of error codes to change into text messages.
ja_jp: テキストメッセージに変更するエラーコードの配列。
zh_cn: 一组错误代码可以变成文本消息。

source: An array of two element arrays, one per error code. The second array has the error code in element 0 and the error string in element 1.
ja_jp: エラーコードごとに1つずつ、2つの要素配列の配列。 2番目の配列には、要素0のエラーコードと要素1のエラー文字列があります。
zh_cn: 两个元素数组的数组，每个错误代码一个。 第二个数组在元素0中有错误代码，在元素1中有错误字符串。

source: Parameters
ja_jp: パラメーター
zh_cn: 参数

source: Return Value
ja_jp: 戻り値
zh_cn: 返回值

source: Latest bank transactions
ja_jp: 最新の銀行取引
zh_cn: 最近的银行交易

source: Latest Customer Orders
ja_jp: 最新の顧客注文
zh_cn: 最新客户订单

source: Order Amount
ja_jp: 注文金額
zh_cn: 订单金额

source: Latest goods received notes
ja_jp: 最新の入荷品メモ
zh_cn: 最新收货单

source: Latest purchase orders
ja_jp: 最新の注文書
zh_cn: 最新的采购订单

source: Latest purchase orders to authorise
ja_jp: 承認する最新の注文書
zh_cn: 最新采购订单授权

source: Total Amount
ja_jp: 合計金額
zh_cn: 总金额

source: Total Quantity on Hand
ja_jp: 手元の総量
zh_cn: 总量在手

source: MRP dashboard
ja_jp: MRPダッシュボード
zh_cn: MRP仪表板

source: Total QTY on Hand
ja_jp: 手元にあるQTY数
zh_cn: 总数量在手

source: Enter the script title here
ja_jp: ここにスクリプトのタイトルを入力してください
zh_cn: 在此处输入脚本标题

source: Total Sales Orders
ja_jp: 受注合計
zh_cn: 总销售订单

source: Total Purchase orders
ja_jp: 合計購入注文
zh_cn: 采购订单总数

source: Total Outstanding to receive
ja_jp: 受信する合計未処理
zh_cn: 收到的总欠款

source: Latest unpaid customer invoices
ja_jp: 未払いの最新顧客請求書
zh_cn: 最新的未付款客户发票

source: Latest work orders
ja_jp: 最新の作業指示書
zh_cn: 最新工作单

source: Please correct input quantity
ja_jp: 入力量を修正してください
zh_cn: 请纠正输入数量

source: decimalplaces
ja_jp: 小数位
zh_cn: 小数位数

source: The input quantity must be numeric
ja_jp: 入力量は数値でなければなりません
zh_cn: 输入数量必须是数字

source: has already been sold
ja_jp: 既に売られている
zh_cn: 已经售出

source: There is none of
ja_jp: どれもありません
zh_cn: 没有

source: remaining
ja_jp: 残り
zh_cn: 其余

source: There is only
ja_jp: ただある
zh_cn: 只有

source: The entered quantity will be reduced to the remaining amount left of this batch/bundle/roll
ja_jp: 入力された数量は、このバッチ/バンドル/ロールの残量になります
zh_cn: 输入的数量将减少到该批次/捆绑包/卷筒剩余的剩余量

source: not available
ja_jp: 利用不可
zh_cn: 无法使用

source: The Serial Number being added exists with a Quantity that is not Zero (0)!
ja_jp: 追加されるシリアル番号は、ゼロ（0）でない数量で存在します！
zh_cn: 添加的序列号存在的数量不是零（0）！

source: The Serial Number being removed exists with a Quantity that is not One (1)!
ja_jp: 削除されるシリアル番号は、1つではない数量で存在します！
zh_cn: 被删除的序列号存在与不是一（1）的数量！

source: To Add Items Sequentially, the Begin Number must be less than the End Number
ja_jp: アイテムを順番に追加するには、開始番号が終了番号よりも小さくなければなりません
zh_cn: 要按顺序添加项目，起始数字必须小于结束数字

source: Finished Validating Items
ja_jp: 完了したアイテムの検証済み
zh_cn: 完成验证项目

source: problems found. Please research and correct them
ja_jp: 問題が見つかった。 研究して修正してください
zh_cn: 找到问题了。 请研究并纠正它们

source: left
ja_jp: 左
zh_cn: 剩下

source: The company database being logged into cannot contain any of the illegal characters
ja_jp: ログインしている会社のデータベースに不正な文字を含めることはできません
zh_cn: 登录的公司数据库不能包含任何非法字符

source: Back to login page
ja_jp: ログインページに戻る
zh_cn: 回到登录页面

source: The company name entered (
ja_jp: 入力した会社名（
zh_cn: 输入的公司名称（

source: Check the company name entered (
ja_jp: 入力した会社名を確認します（
zh_cn: 检查输入的公司名称

source: The company name abbreviation entered at login must also have a company directory defined. See your system administrator
ja_jp: ログイン時に入力された会社名の省略形には、会社ディレクトリも定義されている必要があります。 システム管理者に連絡する
zh_cn: 在登录时输入的公司名称缩写也必须定义一个公司目录。 看你的系统管理员

source: to try logging in again
ja_jp: もう一度ログインしようとする
zh_cn: 尝试再次登录

source: The configuration in the file config.php for the database user name and password do not provide the information required to connect to the database server
ja_jp: データベースのユーザ名とパスワードのconfig.phpファイルの設定では、データベースサーバへの接続に必要な情報は提供されません
zh_cn: 数据库用户名和密码的文件config.php中的配置不提供连接到数据库服务器所需的信息

source: There was a problem updating the general ledger totals. Please correct
ja_jp: 総勘定元帳の合計の更新に問題がありました。正してください
zh_cn: 更新总分类帐总计时出现问题。请纠正

source: Database SQL Failure
ja_jp: データベースのSQLエラー
zh_cn: 数据库SQL失败

source: Error Rolling Back Transaction
ja_jp: ロールバックトランザクションのエラー
zh_cn: 错误回滚事务

source: Database Rollback Error
ja_jp: データベースのロールバックエラー
zh_cn: 数据库回滚错误

source: Rolling Back Transaction OK
ja_jp: ロールバック取引OK
zh_cn: 回滚事务确定

source: Database Rollback Due to Error Above
ja_jp: 上のエラーによるデータベースのロールバック
zh_cn: 数据库由于上面的错误而回滚

source: The system has just run the regular database administration and optimisation routine.
ja_jp: システムは、通常のデータベース管理および最適化ルーチンを実行しただけです。
zh_cn: 系统刚刚运行常规的数据库管理和优化程序。

source: The company name entered does not correspond to a database on the database server specified in the config.php configuration file. Try logging in with a different company name
ja_jp: 入力された会社名は、config.php設定ファイルで指定されたデータベースサーバのデータベースには対応していません。 別の会社名でログインしよう
zh_cn: 输入的公司名称不对应于config.php配置文件中指定的数据库服务器上的数据库。 尝试使用不同的公司名称登录

source: The company name entered together with the configuration in the file config.php for the database user name and password do not provide the information required to connect to the database.
ja_jp: データベースのユーザ名とパスワードの設定ファイルconfig.phpに入力された会社名は、データベースへの接続に必要な情報を提供しません。
zh_cn: 与数据库用户名和密码的文件config.php中的配置一起输入的公司名称不提供连接到数据库所需的信息。

source: Try logging in with an alternative company name.
ja_jp: 別の会社名でログインしてみてください。
zh_cn: 尝试使用替代公司名称登录。

source: DB ERROR:
zh_cn: DB错误：

source: Error Rolling Back Transaction!!
ja_jp: ロールバックトランザクションエラー！
zh_cn: 错误回滚事务!!

source: The system has just run the regular database administration and optimisation routine
ja_jp: システムは、通常のデータベース管理および最適化ルーチン
zh_cn: 系统刚刚运行常规的数据库管理和优化程序

source: The report does not have any output columns
ja_jp: レポートには出力列がありません
zh_cn: 该报告没有任何输出栏

source: You need to set up the data columns that you wish to show in the report
ja_jp: レポートに表示するデータ列を設定する必要があります
zh_cn: 您需要设置您希望在报告中显示的数据列

source: No Columns
ja_jp: 列がありません
zh_cn: 没有列

source: Enter Columns for this report
ja_jp: このレポートの列を入力
zh_cn: 为此报告输入列

source: The report cannot have more than 10 columns in it
ja_jp: レポートには10​​列を超えることはできません
zh_cn: 报告不能超过10列

source: Please delete one or more columns before attempting to run it
ja_jp: 1つまたは複数の列を削除してから実行してください
zh_cn: 在尝试运行之前，请先删除一列或多列

source: Too Many Columns
ja_jp: 列が多すぎます
zh_cn: 太多的列

source: Maintain Columns for this report
ja_jp: このレポートの列を更新する
zh_cn: 维护此报告的列

source: Calculated fields must use columns defined in the report specification
ja_jp: 計算フィールドは、レポート仕様で定義された列を使用する必要があります
zh_cn: 计算字段必须使用报告规范中定义的列

source: The numerator column number entered for this calculation is not defined in the report
ja_jp: この計算で入力された分子列番号はレポートに定義されていません
zh_cn: 为此计算输入的分子列号未在报告中定义

source: Calculation With Undefined Column
ja_jp: 未定義列による計算
zh_cn: 使用未定义的列进行计算

source: The denominator column number entered for this calculation is not defined in the report
ja_jp: この計算で入力した分母列番号は、レポートに定義されていません
zh_cn: 为此计算输入的分母列号未在报告中定义

source: Calculation With Undefined Denominator
ja_jp: 未定義分母による計算
zh_cn: 用未定义的分母计算

source: There was a problem running the SQL to retrieve the sales analysis information
ja_jp: SQLを実行して売上分析情報を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 运行SQL来检索销售分析信息时出现问题

source: The SQL that was used to retrieve the user defined sales analysis info was
ja_jp: ユーザー定義の販売分析情報を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索用户定义的销售分析信息的SQL是

source: The user defined sales analysis SQL did not return any rows
ja_jp: ユーザ定義の売上分析SQLは行を返しませんでした
zh_cn: 用户定义的销售分析SQL没有返回任何行

source: have another look at the criteria specified
ja_jp: 指定された基準をもう一度見てください
zh_cn: 再看看指定的标准

source: Nothing To Report
ja_jp: 報告するものはありません
zh_cn: 没有报告

source: The contract cannot be retrieved because
ja_jp: 契約は検索できません。
zh_cn: 合同不能被检索，因为

source: The SQL statement that was used and failed was
ja_jp: 使用され、失敗したSQL文は
zh_cn: 使用和失败的SQL语句是

source: The bill of material cannot be retrieved because
ja_jp: 部品表は検索できません。
zh_cn: 材料清单无法检索，因为

source: The SQL statement that was used to retrieve the contract bill of material was
ja_jp: 契約書の部品表を検索するために使用されたSQLステートメントは、
zh_cn: 用于检索合同物料清单的SQL语句是

source: The other contract requirementscannot be retrieved because
ja_jp: 他の契約要件は、
zh_cn: 其他合同要求不能被检索，因为

source: The SQL statement that was used to retrieve the other contract requirments was
ja_jp: 他の契約条件を取得するために使用されたSQL文は、
zh_cn: 用于检索其他合同需求的SQL语句是

source: Andorra
ja_jp: アンドラ
zh_cn: 安道尔

source: United Arab Emirates
ja_jp: アラブ首長国連邦
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

source: Afghanistan
ja_jp: アフガニスタン
zh_cn: 阿富汗

source: Antigua and Barbuda
ja_jp: アンティグアバーブーダ
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: Anguilla
ja_jp: アンギラ
zh_cn: 安圭拉

source: Albania
ja_jp: アルバニア
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Armenia
ja_jp: アルメニア
zh_cn: 亚美尼亚

source: Angola
ja_jp: アンゴラ
zh_cn: 安哥拉

source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン
zh_cn: 阿根廷

source: American Samoa
ja_jp: アメリカンサモア
zh_cn: 美属萨摩亚

source: Austria
ja_jp: オーストリア
zh_cn: 奥地利

source: Australia
ja_jp: オーストラリア
zh_cn: 澳大利亚

source: Aruba
ja_jp: アルバ
zh_cn: 阿鲁巴

source: Azerbaijan
ja_jp: アゼルバイジャン
zh_cn: 阿塞拜疆

source: Bosnia and Herzegovina
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Barbados
ja_jp: バルバドス
zh_cn: 巴巴多斯

source: Bangladesh
ja_jp: バングラデシュ
zh_cn: 孟加拉国

source: Belgium
ja_jp: ベルギー
zh_cn: 比利时

source: Burkina Faso
ja_jp: ブルキナファソ
zh_cn: 布基纳法索

source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア
zh_cn: 保加利亚

source: Bahrain
ja_jp: バーレーン
zh_cn: 巴林

source: Burundi
ja_jp: ブルンジ
zh_cn: 布隆迪

source: Benin
ja_jp: ベニン
zh_cn: 贝宁

source: Bermuda
ja_jp: バミューダ
zh_cn: 百慕大

source: Brunei Darussalam
ja_jp: ブルネイダルサラーム
zh_cn: 文莱达鲁萨兰国

source: Bolivia
ja_jp: ボリビア
zh_cn: 玻利维亚

source: Brazil
ja_jp: ブラジル
zh_cn: 巴西

source: Bahamas
ja_jp: バハマ
zh_cn: 巴哈马

source: Bhutan
ja_jp: ブータン
zh_cn: 不丹

source: Botswana
ja_jp: ボツワナ
zh_cn: 博茨瓦纳

source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ
zh_cn: 白俄罗斯

source: Belize
ja_jp: ベリーズ
zh_cn: 伯利兹

source: Canada
ja_jp: カナダ
zh_cn: 加拿大

source: Congo
ja_jp: コンゴ
zh_cn: 刚果

source: Central African Republic
ja_jp: 中央アフリカ共和国
zh_cn: 中非共和国

source: Switzerland
ja_jp: スイス
zh_cn: 瑞士

source: Cote D Ivoire
ja_jp: アイボリーコースト
zh_cn: 象牙海岸

source: Cook Islands
ja_jp: クック諸島
zh_cn: 库克群岛

source: Chile
ja_jp: チリ
zh_cn: 智利

source: Cameroon
ja_jp: カメルーン
zh_cn: 喀麦隆

source: China
ja_jp: 中国
zh_cn: 中国

source: Colombia
ja_jp: コロンビア
zh_cn: 哥伦比亚

source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ
zh_cn: 黑山

source: Catalonia
ja_jp: カタロニア
zh_cn: 加泰罗尼亚

source: Cuba
ja_jp: キューバ
zh_cn: 古巴

source: Cape Verde
ja_jp: カーボベルデ
zh_cn: 佛得角

source: Cyprus
ja_jp: キプロス
zh_cn: 塞浦路斯

source: Czech Republic
ja_jp: チェコ共和国
zh_cn: 捷克共和国

source: Germany
ja_jp: ドイツ
zh_cn: 德国

source: Djibouti
ja_jp: ジブチ
zh_cn: 吉布提

source: Denmark
ja_jp: デンマーク
zh_cn: 丹麦

source: Dominica
ja_jp: ドミニカ
zh_cn: 多米尼加

source: Dominican Republic
ja_jp: ドミニカ共和国
zh_cn: 多明尼加共和国

source: Algeria
ja_jp: アルジェリア
zh_cn: 阿尔及利亚

source: Ecuador
ja_jp: エクアドル
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Estonia
ja_jp: エストニア
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Egypt
ja_jp: エジプト
zh_cn: 埃及

source: Eritrea
ja_jp: エリトリア
zh_cn: 厄立特里亚

source: Spain
ja_jp: スペイン
zh_cn: 西班牙

source: Ethiopia
ja_jp: エチオピア
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: European Union
ja_jp: 欧州連合
zh_cn: 欧洲联盟

source: Finland
ja_jp: フィンランド
zh_cn: 芬兰

source: Fiji
ja_jp: フィジー
zh_cn: 斐

source: Falkland Islands
ja_jp: フォークランド諸島
zh_cn: 福克兰群岛

source: Micronesia
ja_jp: ミクロネシア
zh_cn: 密克罗尼西亚

source: Faroe Islands
ja_jp: フェロー諸島
zh_cn: 法罗群岛

source: France
ja_jp: フランス
zh_cn: 法国

source: Gabon
ja_jp: ガボン
zh_cn: 加蓬

source: Grenada
ja_jp: グレナダ
zh_cn: 格林纳达

source: Georgia
ja_jp: ジョージア州
zh_cn: 格鲁吉亚

source: French Guiana
ja_jp: フランス領ギアナ
zh_cn: 法属圭亚那

source: Guernsey and Alderney
ja_jp: ガーンジーとオルダニー
zh_cn: 根西岛和奥尔德尼

source: Ghana
ja_jp: ガーナ
zh_cn: 加纳

source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル
zh_cn: 直布罗陀

source: Greenland
ja_jp: グリーンランド
zh_cn: 格陵兰

source: Gambia
ja_jp: ガンビア
zh_cn: 冈比亚

source: Guinea
ja_jp: ギニア
zh_cn: 几内亚

source: Guadeloupe
ja_jp: グアドループ
zh_cn: 瓜德罗普岛

source: Greece
ja_jp: ギリシャ
zh_cn: 希腊

source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ
zh_cn: 危地马拉

source: Guam
ja_jp: グアム
zh_cn: 关岛

source: Guinea-Bissau
ja_jp: ギニアビサウ
zh_cn: 几内亚比绍

source: Guyana
ja_jp: ガイアナ
zh_cn: 圭亚那

source: Honduras
ja_jp: ホンジュラス
zh_cn: 洪都拉斯

source: Croatia
ja_jp: クロアチア
zh_cn: 克罗地亚

source: Haiti
ja_jp: ハイチ
zh_cn: 海地

source: Hungary
ja_jp: ハンガリー
zh_cn: 匈牙利

source: Indonesia
ja_jp: インドネシア
zh_cn: 印度尼西亚

source: Ireland
ja_jp: アイルランド
zh_cn: 爱尔兰

source: Israel
ja_jp: イスラエル
zh_cn: 以色列

source: India
ja_jp: インド
zh_cn: 印度

source: Iraq
ja_jp: イラク
zh_cn: 伊拉克

source: Iran
ja_jp: イラン
zh_cn: 伊朗

source: Iceland
ja_jp: アイスランド
zh_cn: 冰岛

source: Italy
ja_jp: イタリア
zh_cn: 意大利

source: Jersey
ja_jp: ジャージー
zh_cn: 新泽西

source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ
zh_cn: 牙买加

source: Jordan
ja_jp: ヨルダン
zh_cn: 约旦

source: Japan
ja_jp: 日本
zh_cn: 日本

source: Kenya
ja_jp: ケニア
zh_cn: 肯尼亚

source: Kyrgyzstan
ja_jp: キルギス
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

source: Cambodia
ja_jp: カンボジア
zh_cn: 柬埔寨

source: Kiribati
ja_jp: キリバス
zh_cn: 基里巴斯

source: Comoros
ja_jp: コモロ
zh_cn: 科摩罗

source: Saint Kitts and Nevis
ja_jp: セントクリストファー・ネイビス
zh_cn: 圣基茨和尼维斯

source: Korea (South)
ja_jp: 韓国）
zh_cn: 韩国（南部）

source: Kuwait
ja_jp: クウェート
zh_cn: 科威特

source: Cayman Islands
ja_jp: ケイマン諸島
zh_cn: 开曼群岛

source: Kazakhstan
ja_jp: カザフスタン
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Lao People s Dem. Rep.
ja_jp: ラオス人民共和国 Rep。
zh_cn: 老挝人民民主共和国 众议员。

source: Lebanon
ja_jp: レバノン
zh_cn: 黎巴嫩

source: Saint Lucia
ja_jp: セントルシア
zh_cn: 圣卢西亚

source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン
zh_cn: 列支敦士登

source: Sri Lanka
ja_jp: スリランカ
zh_cn: 斯里兰卡

source: Lesotho
ja_jp: レソト
zh_cn: 莱索托

source: Lithuania
ja_jp: リトアニア
zh_cn: 立陶宛
